Bir Rüya Bir Dilek
kanaetai nara Over The Top
Eğer gerçekleştirmek istiyorsan
Over The Top
ONE PIECE - WANO ÜLKESİ ARKASI
mitakoto mo nai sekai mezashi
Bilinmeyen dünyaya doğru yola çıkıyor
araburu namikaze koete
Zorlu rüzgarları ve dalgaları aşarak
tsukisusumanakya dame sa
ichibannori shitain da
Devam etmeliyim çünkü
oraya ilk ben varmak istiyorum
shinpai toka atomawashi
douse shoubu ichika bachika
Endişeyi sonraya bırak,
zaten ya batarız ya çıkarız
aite ga dekaku mietara
Rakibin gözüne korkutucu göründüğünde
kokoro ga chijinderu shouko
Bu, kalbinin küçüldüğünün işaretidir
nigeru nante choisu wa nai
Kaçmak bir seçenek değil
ippo soba e chikadukun da
Bir adım daha yaklaş
namaiki tte homekotoba?
"Yüzsüz" demek bir iltifat, değil mi?
kitsui toki hodo warattoke
İşler zorlaştığında,
işte o zaman gülmelisin
atarashii ashita sagashi ni ikitai no nara
Eğer yeni bir yarın aramak istiyorsan
tobikkiri no jishin wo migaite
Eşsiz özgüvenini parlatsana
tabi wo shita ashiato ga
Ayak izlerin
sou! chizu ni kawaru made
Evet! Bir haritaya dönüşene kadar
atarashii Horizon hora susunde kita bun
Yeni bir ufuk, bak, ne kadar ilerledin
mabushisa to nanido ga joushou
Daha parlak ve
zorluk seviyesi yükseliyor
yumeutsutsu de okose Hurricane
Rüyalarında yaşa ve bir kasırga kopar
saa! chaato kakimidase
Şimdi! Sıralamaları alt üst et!
Bir Hayal Bir Dilek
yume wa nigenai... zenbu Knock out
Hayaller kaçmaz... Hepsini nakavt et
Over The Top
Buyrun.
Hadi, afiyetle ye!
Ağabey!
Luffy, Kaido'nun adamlarından
Otama adlı bir kızı kurtardı,
karşılığında taze pişmiş pirinç ikram edildi.
Sus artık, mide!
Bu bir samuraya yakışmıyor!
Aptalca bir şey yapmış olmalı!
Sanırım açlığını bastırmak için nehir suyu içti.
Su mu?
Luffy, Otama'yı kurtarmak için
çorak arazide zıplıyor.
Ancak, Hawkins yolunu kesiyor!
Hadi bir oyun oynayalım.
Oyun mu?!
Evet... Bu Saman Adam kartlarıyla...
"Yenilgi Kaçınılmaz!
Saman Adam'ın Şiddetli Saldırısı!"
İyi bir kart çektim.
Ters Hierophant...
Takip kartı!
Dayan, Tama!
Hey, Luffy!
Koru şu çocuğu!
Ben...
...halledeceğim...
...şunu!
Köpek! Biraz daha dayan!
Oldukça dayanıklısın.
Bir Goril!
İki Goril!
Kahretsin!
Patron!
Biliyorum... Merak etme.
Çiviler mi?!
Çift Kılıç Stili...
Nigiri...
Kule Tırmanışı...
...Dalga!
Peşlerine düşelim mi, Hawkins-san?!
Hierophant.
Yardım kartı bu.
Biri onlara yolu gösterecek
ve güvenle kaçacaklar...
Hawkins...
Bu adamın can sıkıcı bir yeteneği var...
Biraz sinir bozucu...
Peki, şu çocuk nasıl?
Ah!
Ateşi yükseliyor...
Köpek!
Daha hızlı koş!
Ha? Sorun ne?
Sakın söyleme...
Kayıp mı oldunuz?!
Köpek! Yolu bilen bir tek sensin!
Lütfen!
Kaybedecek vaktimiz yok...
Şuraya... sağa gidelim.
Sola git.
Siz samurai-samalar çok güçlüsünüz.
Kimsiniz siz?!
Hawkins'i püskürttüğünüze inanamıyorum...
Siz...
Daha önce siz, yeşil bayım,
beni kurtarmıştınız...
Adım Tsuru.
OTSURU - BİR ÇAY EVİ SAHİBESİ
Bütün bu zaman kuyruğun içinde mi saklanıyordun?!
Evet, öyle.
Beni kurtardığınız için teşekkür ederim.
Ah, hayır!
Buyrun!
En azından terini silseydiniz?
Ah! Teşekkürler!
Fazla ileri gitmek istemem ama,
şu çocuğa, Otama-chan'a ben bakabilir miyim?
--Onu tanıyor musunuz?
--Evet.
Oh, harika! Lütfen!
Açlığını bastırmak için
kirli nehir suyunu içti.
Ben de öyle düşünmüştüm...
Bu hiç iyi değil.
Doktor aramak yerine,
benim çay evime gel.
Çay mı?!
Çay zamanı değil!
Acele etmezsek,
o ölecek!
Bu çocuk kim bilmiyorum,
yani beni ilgilendirmez ama...
Hayır, hayır...
Nehrin zehrine karşı
çok etkili bir şifalı bitkimiz var.
Otama-chan'ın durumunu
tedavi etmek için en iyisi bu olacak.
Anlıyorum... O halde, yardım et!
Teşekkür ederim!
Tamam, size yolu göstereceğim.
Sola giderseniz, kasabaya ulaşırsınız.
Köpek! Hadi!
Sana olan borcumu ödemek için,
seni de tedavi edeyim,
yeşil beyefendi...
OKOBORE KASABASI, KURI, WANO ÜLKESİ
Buyurun.
Ah! Bu çay evinde nadiren yediğim
bu dango topları...
...beni ayakta tutan...
...tek şey.
Abartıyorsun...
Yakında eskisi gibi
istediğin kadar yiyebileceksin.
Umarım...
OKIKU - ÇAY EVİ GARSONU
Hey, ihtiyar, mekân kapanıyor artık!
Defol!
Şimdi, Okiku.
Sokak vergisini ödeyemiyorsun, değil mi-pe?
Sana yardım edeceğimi söylüyorum.
Eğer karım olursan,
çalışmana gerek kalmaz!
Çiftlikten lezzetli yemekleri
her gün doyasıya yiyebilirsin-pe!
Sosyal statülerimiz çok farklı.
Eğer bir şey sipariş etmeyecekseniz,
lütfen gidin...
Buradan bir şey yemek istemiyorum!
Bu dango ve çay,
başkalarının artıklarından yapılmış!
Hey, beni pek tanımıyorsun, değil mi-pe?
Ben başkentin ünlü yokozunasıyım.
Wano Ülkesi'nin 1 numaralı sumo güreşçisiyim!
Urashima!
Bırak şu batakhane gibi çay evini!
Birinin artıklarıyla acınacak halde yaşamayı kes
ve seninle ben... ha?
Okiku-chan!
Otsuru-san!
Otama-chan nehrin zehrini içti!
Oh! Bu ciddi bir durum!
Lütfen! Onu kurtarmak için bir şeyler yapın!
Okiku-chan!
Kötülük Kovucu Otları demle!
Evet, hemen!
Hey!
Siz de kimsiniz-pe?!
Okiku'yla konuşuyorduk-pe!
Hey... üzgünüm ama senin o koca götün yolumu kapatıyor.
Kenara çekil.
Sana soruyorum...
Bunu neden yapmak zorundayım ki...
Okiku! Sonra Bakura Kasabası'nda bir maçım olacak-pe!
Ne kadar güçlü olduğumu göstereceğim, ilgileniyorsan gel izle!
Samurai-sama!
Sana da ısmarlayacağım, gel buraya!
Hey, Shachi! Onlar...
Evet...
Onlar değil mi?! Saman Şapkalılar!
Umarım planımızı bozmazlar...
Başlarını belaya sokmadan gidip söyleyeyim mi?!
Sakın ha!
İnsanların dikkatini çekersin!
"Burada bir ayı ne arıyor?!" diye panik yaparlar!
Üzgünüm...
Neyse, gidip Kaptan'a rapor verelim.
ONİGASHİMA
Dört İmparator'dan biri, Canavarlar Kralı Kaido!
O, dünyadaki en güçlü yaratıktır!
Şimdilik sadece oturuyor ve sakince zamanını bekliyor.
Kirlenmiş topraklar! Gözyaşlarına boğulan insanlar!
O-Tsuru, Wano Ülkesi'nin acımasız gerçeğini gözler önüne seriyor!
Gözyaşlarının tadı tatlı kırmızı fasulye çorbasına dönüştüğünde,
Luffy ile O-Tama arasındaki söz,
Wano Ülkesi'nin geleceğini aydınlatır!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Hayatımın En Güzel Günü! O-Tama ve Tatlı Kırmızı Fasulye Çorbası!"
Korsanlar Kralı olacağım!